### 2014-12-24 Cuatrimestres/1/Matematicas/capitulos/01-abstracta.tex
Se empieza subseccion de subgrupo normal

@@

>>>>

        \marginnote{De aqui en adelante se deja la notación de la operación $\op$ para la operación genérica del grupo, sin que por esto se entienda que la operación es siempre el producto usual.}

@@

        \begin{definicion}
            Un grupo $N$ de $G$ se dice que es un subgrupo normal de $G$ denotado por $N \bigtriangleup G$, si para todo $g \in G$ y para todo $n \in N$ se tiene que:

            \begin{equation}
                g n g^{-1} \in N
            \end{equation}
        \end{definicion}

        \begin{lema}
            $N$ es un subgrupo normal de $G$ si y solo si:

            \begin{equation}
                gNg^{-1} = N \quad \forall \+ g \in G
            \end{equation}
        \end{lema}
